SPAM da vostra casella email: {{email}}

Gentile Cliente,
abbiamo rilevato l'utilizzo dell'account in oggetto da parte di indirizzi IP stranieri per l'invio di SPAM.
Abbiamo provveduto all'impostazione di una nuova password per mitigarne l'abuso.
Potete procedere in autonomia ad assegnarne una sufficientemente complessa di vostro gradimento accedendo al pannello di controllo cPanel all'indirizzo:

http://cpanel.{{domain}}
oppure:
https://{{cpName}}:2083 [con SSL]

e andando alla pagina EMAIL -> Email Accounts.

Se non avete credenziali valide potete procedere al recupero della password cliccando sul link "Reset password" nella pagina di login del cPanel.
Il nome utente assegnato al vostro account è: 

{{utente}}

La mail di contatto a cui verranno inviate le informazioni è: 

{{email}}


Restiamo a disposizione per eventuali chiarimenti.
